Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Huwag mong hayaang kunin nila ang sa iyo.
Huwag kang magpaloko.
Ipakita mo sa kanila kung sino ang namamahala.
At hindi mo hihintayin ang
kahinaan, ikaw ang lumilikha nito.
Sundin ang puso mo.
Parkour, iparada mo, iparada mo!
Kapour, kapour, puta!!!
Pagmumura.
Nagseselos ako.
Pumayag kang maging fiancée ko.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo rito?!
Masakit, wala naman akong ginawa!
Sabi ko naman sa'yo, akin ka.
Talagang tinarget mo si Jay-jay, 'no?
Bakit mo ginawa 'yon kay Kiko?
Kiko.
Patawarin mo ako, Jay-Jay.
Huwag mo na lang ulitin, Kiko.
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono mo?
Paano kung
maulit ulit ang insidente kay Rory?
Masyado kang naaakit kay Jay-jay.
Sobra na 'yan.
Ang hirap umibig.
May dalawang lalaking humahabol sa'yo.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Walanghiya si Keifer.
Selfish siya pagdating sa mga babae.
Duwag si Yuri.
Jay, hindi rin siya patas lumaban.
Gumagawa siya ng hakbang nang hindi natin nalalaman.
Habang lumilipas ang panahon,
Punong-puno ako ng maraming
tanong sa aking isipan,
at ang aking mga damdamin.
Pati na rin sa mga uring pang-ekonomiya,
hindi tayo kailanman magiging malaya sa mga pangingibabaw.
Anong mensahe sa palagay mo
ang sinusubukang iparating ng may-akda?
Ginang Mariano.
Ginang Mariano!
Ginoo?
Ano ang sagot?
Ha?
Dapat ako na ang sasagot ngayon?
Maaari ba akong magkaroon ng mas maraming oras para mag-isip?
Ang tanong ko ay
Ano sa palagay mo ang mensaheng
nais iparating ng may-akda?
Pasensya na po, Ginoo.
Hindi ko alam.
Bakit hanggang ngayon may mga tanong pa rin na hindi ko
alam kung paano sasagutin?
Klase!
Klase, paalala.
Paalala, mayroon kayong
nalalapit na outdoor retreat.
Okay?
Ha?
Magde-date tayo sa retreat?
Retreat 'yan!
Alis na ako rito.
Jay, ibigay mo iyan sa akin, ako ang magdadala.
Naku!
Magaan lang.
Walang kahit ano sa loob, kita mo?
Ah, kahit ano!
Hindi ko na alam!
Iiwasan ko muna ang dalawang 'to!
Sige.
Hmm.
Pakiramdam ko, dapat nandito na ito.
Ayan!
Ah, may ideya ako!
Sige.
Hoy!
Jay, bili tayo ng Yogorino!
Matagal ko na itong hinahanap- hanap, Jay!
Pakiusap, pakiusap, pakiusap.
Hoy, Yogorino!
- Shh!
- Pakiusap.
- Isa lang.
- Sana!
Hindi ka man lang naglilinis ng sarili mo,
at ngayon ay gumagawa ka ng mga kahilingan.
Tingnan mo 'to, dinadagdagan mo pa ang gulo.
Wow, nagdala ka pa ng mga ilaw.
Ang galing, ginagawa mong
bodega ang kwarto ko.
Jay, teka, Yogorino lang 'to!
- Kahit ano!
- Naku, napaka-makasarili.
Jay, pakiusap!
Yogorino na lang, pakiusap!
Nagmamakaawa ako sa iyo Jay,
pakiusap, kahit isang Yogorino lang!
Isa lang, pakiusap.
Matagal ko nang hinahanap-hanap 'yan, Jay.
Alam mo ba, paano kung
umabot sa utak mo ang rabies?
Hindi ito nagamot sa tamang oras.
Iba ka na talaga ngayon. / Iba ka na talaga ngayon.
Kung gayon, iyan ang isa pang dahilan
para bilhan mo ako ng Yogorino.
Paano kung iyon na ang huling hiling ko?
Magiging guilty ka habang buhay!
Sige, kalimutan mo na!
Aalis na lang ako kung ganyan
ang ugali mo!
Naku!
Sige, kunin mo na ito!
Napaka-drama.
- Lagi ka namang ganyan.
- Wow, ang galing!
Ikaw ang nag-iimpake ng mga gamit ko!
- Akin ito!
- Walanghiya ka, akin iyan!
Ang lakas ng loob mo! / May lakas ng loob ka!
- Sige Jay, kalimutan mo na 'yan!
- Pero akin talaga 'yan!
Huwag mo na akong kausapin pa, aalis na ako.
Sige, sige!
Bibilhin ko ito para sa iyo!
Talaga?
Oo!
Pangako?
Oo, pangako!
Salamat, Jay!
Bumili ka rin ng sarili mong meryenda,
para sabay-sabay tayong kumain.
Naku!
Bakit hindi ka na lang sumama sa akin?
Hindi kailangan.
Kaya mo na iyan.
Nabuhay ka ng
labing pitong taon nang wala ako,
kaya mo rin itong harapin.
Ang sakit mo talaga! / Nakakainis ka talaga!
Nakakainis!
Nakakainis kaya!
Masakit iyon.
Malulugi ako dahil sa'yo.
Treat mo na lang ako sa susunod.
Ang bango-bango!
Sasama ka ba kay Eman bukas?
May plano ka ba sa Linggo, Jay?
Nakakainis na naman itong dalawang batang 'to.
Maaari mo ba akong pag-isipan kahit sandali?
Ah.
Magpapalit muna ako!
Mahal kita, Jay!
Sumpa ka!
Anong lasa kaya ang gusto niya?
Mabuti na lang at may isang pint para sa takeout.
Ang tagal mo naman pumili.
David!!!
Aray!
Para saan iyon?
Anong ibig mong sabihin na "para saan 'yan"?
Tinakot mo ako, gago ka!
Mukhang seryoso ka kanina.
Ako ang pipili, ha?
Bilisan mo na.
Ang aking pangregalo.
Talaga?
Walang bawiin!
Hmm...
Isang malaking...
Mangga.
- Mga Speculoo.
Oo.
At isang pinta ng Berry Choco Crunch.
Pero ito
mamaya na lang natin kunin kasi takeout naman.
Sige.
Babalik ako.
Kumusta, Ginang.
Isang Mango Speculoos po.
Isang Berry Choco Crunch.
Nasaan ang Yogorino ko, Jay?
Maghintay ka!
Salamat po, Ginang!
Sige, salamat!
Isang Mango Speculoos para sa ginang.
Salamat!
Kaya ka lumabas para lang kay Yogorino?
May peste ako sa bahay.
Nasaan na ba talaga ang batang iyon?
Bakit hindi mo siya isinama?
Masyadong tamad ang batang 'yon.
Kinulit pa niya ako na
bilhan siya ng Yogorino.
Kumusta ka naman?
Bakit ka nandito?
Uhm...
Nagpapatahimik.
- Hmm?
- Masyado akong nag-iisip.
Bakit?
Hindi ko alam.
Tungkol saan?
Maraming bagay.
Sabihin mo lang sa akin.
Ito lang
Hindi mo maiintindihan, Jay.
Mga biglaang kaisipan lang 'yan.
Nasaan ka?
Bakit hindi ka sumasagot?
Bakit ba may pakialam ka kung nasaan ako?
Ikaw ba ang kasintahan ko?
Ano ito?
Ah, wala.
Mali siguro ang send.
Si Keifer 'yon, 'di ba?
Alam ko na.
Magkasama ba kayo ni Keifer?
Pasensya na.
- Kasalanan mo ito!
- Pasensya na.
Napaka-mapilit.
Kaunti lang naman.
Ayos lang, ilan lang naman.
Dudukutin ko yang mga mata mo!
Ha?!
Ang mga mata mo, nakatitig ka nang maigi!
Hindi!
Ang kwintas!
Tinitignan ko ang kwintas mo.
Bakit may singsing dito?
Ah...
Uhm, binigay lang sa akin.
Hindi ko pa ito masusuot, kaya...
Dito ko lang muna ito nilagay sa ngayon.
Nakikita ko.
Salamat.
Hindi galing sa akin 'yan.
Kanino ito galing?
Hindi ko alam.
Sino ba naman ang nagsabi sa'yong ibigay mo
sa akin itong kwintas na ito?
Huwag mong pakialaman 'yan.
Sige, sabihin mo sa akin.
O kahit man lang bigyan mo ako ng clue.
Isang palatandaan?
Sige, narito ang isang clue.
May kilala ka bang anak ni Poseidon?
Wala kang kakilala?
Kahit galing sa mga libro?
Mga pelikula?
Ah, siguro
baka may kakilala akong fictional character...
Percy
Percy!
Nagkikita na ba kayo ni Percy?
Hindi.
Ipinadala niya lang ito sa akin.
Pero nag-uusap kayo?
Tumatawag lang siya kung kailan niya gusto.
Iyon lang.
Siguro puwede mo siyang subukang kontakin ngayon?
Dahil
tinawagan niya ako kanina,
pero hindi na gumagana ang numerong ginamit niya .
Pakiusap, David.
Pakiusap.
Kailangan ko na talaga siyang makausap.
Pwede ko siyang padalhan ng mensahe.
Pero hindi ko masisiguro na sasagot siya.
- Okay?
- Oo.
Ngumiti.
Hoy!
Teka, hindi pa ako handa.
Ipinadala.
Magaling ka, 'no.
Ngayon ay naghihintay tayo.
Maghihintay tayo?
Mabilis ba siyang mag-reply?
Malalaman natin.
Ayan!
Tanggalin mo ang singsing na 'yan sa kwintas niya.
O papatayin ko si Yuri pagbalik ko.
Ahhh!
Bakit ganyan ang mga mata mo, Jay?
Nakakatakot ang itsura mo.
May kanya-kanyang eyebags din ang eyebags mo .
Hindi ako nakatulog nang maayos!
Hindi sumagot si Percy pagkatapos ng huling mensahe niya.
Tungkol saan iyon?
Bakit niya sinabi 'yon tungkol kay Yuri?
Wow, nakapagkuha ka pa ng litrato.
Tingnan mo ang sarili mo.
[pag-ugong ng telepono]
Ano 'yan?
Sa iyo ba ito?
- Gumagawa ka ng gulo.
- Pasensya na.
Ilagay mo lang diyan.
Itinapon mo ba ang telepono mo, Jay?
Uhm...
Wala,
Naiinis lang ako.
Hindi nagre-reply ang taong gusto ko sanang i-text at i-explain.
Pero yung mga taong iniiwasan ko, patuloy pa rin sa pagte-text!
May rabies ka rin ba sa utak mo?
Ibigay mo iyan sa akin.
Kumusta?
Pakipaliwanag naman sa akin kung bakit
hindi mo sinasagot ang mga tawag ko.
o ang mga mensahe ko?
Ngayon ko lang nakita ang phone ko.
Sasama ka ba kay Eman sa grocery?
Ah oo, pupunta ako. Bakit?
Naku, kamangha-mangha.
Ano?
Ah,
Hindi ako makakasama sa'yo mamaya.
Makikipagkita ako kina Rakki at sa kapatid ko.
Anong oras ka uuwi?
Mahuhuli ka ba?
Hindi ako sigurado pero
Tatawagan kita agad.
Sige, magkikita tayo mamaya.
Saan ka pupunta?
Maliligo ako, ha.
Sige. Mauuna na ako!
Hoy!
Naku, kamangha-mangha!
Nakakainis ka talaga!
Tingnan mo, kakanta na siya ngayon!
[Kanta ni In-N]
Magandang umaga!
Bakit kailangan mong
buksan nang ganito kalaki ang gate!
Pasensya na.
Sige, Jay.
Sige, i-text mo ako!
Sige!
Alam mo kung ano, lalaki,
Ang braso niya ay kasinglaki lang ng paniking ito.
Matibay ang paniki na ito, pero
ibang level ang mukha ng babaeng 'yon.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Heto na naman tayo.
Huwag mong sabihin sa akin...
Pumasok ka!
Ano, may problema ka ba?
Kailangan mo ba ng suporta?
Umagang-umaga,
iniisip mo na ang pakikipaglaban.
Wala naman silang ginagawa
, tara na.
Nagmumukmok ang ilan sa mga batang lalaki,
gusto nilang sumama.
Mabuti na lang at kaming tatlo lang ang nandito.
Ang hirap mag-grocery
kapag napakaraming tao.
Iba-iba naman ang gusto nilang lahat, 'di ba?
Sino 'yan?
Uhm.. M-my
matalik na kaibigan.
Ah!
- Ang kasintahan ni Keigan!
- Oo!
Dito.
Maghiwa-hiwalay na tayo para mas mabilis.
Magkita tayo sa cashier, ha?
- Ah, sige.
- Sige.
Kukunin ko ito,
kumuha ka ng bagong cart!
Napaka-tuso mo.
Mukhang masarap ito.
Magandang pang-abala ito.
At least hindi ko na iisipin
ang engagement,
pati na rin ang Hari ng mga Asshole.
Diyos ko!
Ano ba itong nakikita ko?!
Jay-jay, nababaliw ka na!
Ha?!
Akala ko ang Hari ng mga Asshole.
Ano iyon?
Hindi man lang ito kamukha niya.
Naku! / Naku!
Mahal, ayos ka lang ba?
Ah oo, pasensya na.
Literal na sinabi ko lang.
Pero heto ka na naman, ginugulo mo na naman ang isip ko!
Tss. / Tss.
Para sa akin ba 'yan?
Kahit ano.
Kaya para sa akin ito?
Hindi!
Para sa lahat ito!
Ugh, nahulog.
Salamat pa rin,
pero sayang lang 'yun.
Isang pag-aaksaya?
Hindi ba't paborito mo 'yan?
Oo,
Mahilig ako sa matatamis.
Ngunit
Ibang klase ng matamis ang gusto ko ngayon.
Ano?
Ang iyong mga labi.
Bakit ka namumula?
Hindi, hindi ako ganoon.
Mainit!
Bakit mo binabalewala ang mga mensahe ko?
Gumuho na ang lahat ngayon.
May nagawa ba akong mali?
Jay!
Tss. / Tss.
Nakuha ko na ito!
Kaya ko ito!
Ibigay mo sa akin!
Sabi ko nakuha ko na!
Hayaan mo ako.
Naiintindihan ko, nakakainis ka talaga.
Ibigay mo sa akin!
Sige, sabay-sabay nating ituloy.
Teka, kunin mo 'yan.
Ito?
Oo.
Hindi maabot?
Kaya ko naman maabot, mas malapit ka lang.
Sige, kung ikaw ang nagsabi.
Ano pa?
Sa tingin ko ay natanggap na natin ang lahat,
Magbabayad na ako ngayon.
Sige. Mauuna na ako!
Hihintayin kita sa labas.
Bakit, saan tayo pupunta?
May nalaman ako tungkol sa tatay mo.
Tss. / Tss.
Saan siya pumunta?
Nabili na natin lahat, 'di ba?
Oo,
kumpleto na lahat.
Anong nangyari sa'yo, Jay?
Tingnan mo!
Ibang klase talaga ang batang ito!
Aakalain mong hindi siya naglalaway habang natutulog.
Mukhang
malaki na ang bunso sa Section E ngayon.
"Matanda na," ha?
Hoy, anong ginagawa mo?
Magpakuha tayo ng litrato.
Huwag mo masyadong gawing halata!
Huwag kang gumalaw.
Ipadala mo sa akin!
- Ipadala mo sa akin, sige!
- Sige!
- Yo, yo!
- Ipadala mo agad sa akin!
Hoy, kuya!
Mas may rizz si Ci-N kaysa sa iyo.
Habang nandito ang lalaking ito,
magkahawak-kamay lang
habang naglalakad kasama ang kasintahan niya.
Tigilan mo na!
Aminin mo na!
Mahina!
Gago, tumigil ka!
- Bro, wala kang laro.
- Tumigil na nga kayong dalawa!
Babatukin ko kayong dalawa nang sabay.
- Siya ang nagsimula!
- Ano?
- Jay, aalis na ba tayo?
- Mahina! Mahina!
Uhm
sige na kayo.
Heto, kunin mo ito.
May pupuntahan pa ako.
Saan?
Dadalhin na lang kita doon.
Hindi, ayos lang, malapit lang naman.
- Dalhin mo ito.
- Sigurado ka ba?
Text mo na lang kami pag-uwi mo.
Kung may load ako.
Ikaw ang bahala!
- Mag-ingat ka, Jay!
- Sige.
Kumilos.
Mas mabuting bantayan nila kayong dalawa.
[pag-ugong ng telepono]
Kumusta?
Sabay na tayo.
Hintayin mo ako.
Saan tayo pupunta?
Ano ang natutunan mo tungkol sa aking ama?
Magpapaliwanag ako mamaya.
- Magandang hapon po, Ginoo.
- Salamat.
- Wow!!!
Iba-iba ang kotseng ginagamit mo sa bawat pagkakataon!
Pahiram ako ng isa!
Alin?
Yung ginamit natin ngayon?
Yung para sa Lunes?
Mas bagay sa iyo ang kotseng pang-Tuesday.
Martes?
Alin ang kotse tuwing Martes?
Nasa kabilang panig ang ibang mga sasakyan.
Kaya, pumili ka na lang ng kahit ano.
Seryoso ka ba?
Oo.
Handa ko pa ngang
ibigay sa iyo ang buong bahay ko.
Siguraduhin mo lang na hindi mo papakasalan si Yuri.
Tss, bahala na!
Tss! / Tss!
Kahit wala ang lahat ng iyon
Mapapasama ka pa rin sa akin.
Dahil tandaan,
akin ka.
Hindi ako isang bagay na maaaring angkinin ninuman.
Sige, sige.
Kung hindi mo gusto iyon,
Babaguhin ko ito.
Sa'yo na ako kung ganoon.
N-Nasaan ba talaga iyon?
Ano ang iyong natagpuan?
Maganda.
- Ang ganda.
- Naku!
Maganda.
- 1,000 lap.
- Hoy!
Kumusta, Jay!
Ano ang nangyayari?
Bakit kayo nandito?
Mas maayos na ba ang pakiramdam mo?
Bakit ka umiinom?
Siyempre ayos lang ako.
Malakas ako, ha.
Tara na!
Aray!
- Para saan 'yan?!
- Hoy!
- Walanghiya!
- Edrix, itigil mo 'yan!
Nandito ka para tumambay, - Aray!
Kapag may nangyari sa kanya, isumpa ko!
Bakit masama?
Sa tingin ko gusto mo lang si Keifer
para sa sarili mo, kaya nga!
Hoy!!!
- Sige, ituloy!
- Aray!
- Naku!
- Ang drama mo, hindi pa nga ako nakakalapit!
Pumunta ka roon!
Gusto mo suntukin kita?
Deserve mo 'yan,
imposibleng makausap ka!
Nagbibiro lang ako!
- Nagbibiro lang ako!
- Oo naman!
Sapat na.
Bakit ang tahimik mo?
Drix.
Kunin mo na.
Nandito ba ito?
Ano ito?
Tingnan ko.
Bilisan mo!
Teka, hindi ko mabuksan.
Doon.
Tatay mo 'yan, Jay.
S-Saan mo nakuha ang mga litratong ito?
Narito ang bagay na ito
Nalaman namin na
anak pala ng tatay mo si uh
negosyanteng mayayamang tao?
At kasalukuyan siyang nasa New York.
Bukod pa riyan, si Jay
May isa pa
kaming gustong ipakita sa iyo.
Kasama niya si Percy?
Bakit sila magkasama?
Hindi ko alam, Jay.
Naguguluhan din ako.
Iyan lang ang lahat ng impormasyong aming nahanap.
Gusto ko lang makilala ang tatay ko.
Pero si Percy
kasama niya?
Ano ba talaga ang katotohanan?
Jay...
Mas lalo lang itong nagdulot ng mga tanong sa akin.
Gusto ko ng mga sagot.
Hoy.
Nangako ako, 'di ba?
Anuman ang mangyari,
aalamin natin.
Malalaman natin ang mga sagot.
Salamat, Keifer.
Dahil sa pagtulong mo sa akin na hanapin ang tatay ko.
Walang anuman.
Kung may bibig lang ang mga mata ko,
malamang minumura na nila ako ngayon.
Sa ganitong bilis, lalo
lang dadami ang eyebags ko sa mga iniisip ko.
Anong nangyari, Jay?
Ayaw mo na ba akong nandito?
Napaka-drama.
Kung ganoon, bakit ka umiiyak?
May nangyari ba?
Ano ang nangyari?
May nalaman ako tungkol sa tatay ko.
Hindi ba dapat ay
masaya ka kung ganoon nga ang sitwasyon?
Ako nga, pero
ngunit
komplikado ang sitwasyon natin.
Ayos lang 'yan, Jay.
Babawasan ang singil sa kuryente
, huwag mag-alala.
Ang gago mo!
- Ang tinutukoy ko ay ang nararamdaman ko!
- Ikaw rin.
Masyado kang seryoso, Jay.
Sinusubukan ko lang na patawanin ka.
Pasensya na.
- Hindi ako sanay na nakikita kang malungkot, Jay.
- Sir
- Gusto mo ba ng maiinom?
- Salamat.
Paano kung bilhan mo kaming dalawa ng yogurt,
para pareho kaming maging masaya.
Naku!
Para ba talaga ito sa akin o para sa iyo?
Para sa amin.
Ano 'yan?
Bakit mo meron niyan?
Tingnan mo, ibinigay ito sa akin ng ate ko.
Sabi niya kukuha siya ng condo unit para sa akin.
Huh, bibilhan kita ng isa?
- Oo.
- Bakit?
Hindi na ako makakauwi.
At gusto ni Nanay
na maging matured na ako, kaya
ito ang naisip nilang solusyon.
Ano ang plano mo?
Hindi ko pa alam.
Ngunit
Sa tingin ko ito ang pinakamabuti.
Ibig kong sabihin, mag-isa lang naman ako
sa bahay noon.
Maliban sa katotohanang
marami akong katulong na nakakaabala,
at maging boss sa paligid.
Jay
May pabor ako.
Ano ito?
Mag-apply bilang katulong ko.
Imposible ka!
Tinatrato mo na ako bilang isa!
Nagbibiro lang ako, Jay!
Galit na galit ka.
- "Galit ka na naman", naku.
- Sinusubukan lang kitang patawanin.
Nakita mo na ba ang kwarto ko?
Naging magulo dahil sa'yo!
- Amoy!
- Grabe, ang lakas ng loob!
- Ang lakas ng loob mo!
- Ganito na 'yan dati bago pa ako dumating!
- Hindi!
- Oo, oo nga!
- Sinungaling!
- Hindi ka kapani-paniwala!
- Ang baho!
- Ang baho mo!
- Ang baho mo rin!
- Naku, ang sarap naman niyan!
Amoy na amoy mo ito nang malinaw, mabaho!
- Naku!
- Ganyan na ang amoy ng kwarto ko ngayon!
- Ganoon lang!
- Ganyan din ang amoy ng hininga mo!
Parang imburnal!
- Ah!
- Kung gayon, pati na rin ang sa iyo!
Kahit ano pa man, ang baho mo.
Sabihin mo ito sa kanya.
Kung wala kang balak
sabihin sa akin kung sino ka talaga,
Huwag ka nang magpakita o makipag-ugnayan sa akin.
David.
Nabasa mo na ba?
Hindi ko siya masisisi.
Kung makarating ito kay Keifer,
Siguradong hindi niya ako hahayaang
mapalapit kay Jay-jay,
Alam mo ito.
Alam ko.
Salamat, David.
Para sa pag-aalaga kay Jay-jay.
Iyon ang kasunduan natin.
Ikaw na ang bahala sa pagpapagamot ng girlfriend ko
sa New York.
At inaalagaan ko si Jay-jay.
Mabuti na lang at tinanggap mo
ang alok ko para sa Cheon Sa.
Kahit na
nagulat ka nang makita mo akong buhay.
Wala akong pagpipilian.
Walang ibang ospital
ang gustong operahan siya.
Huwag kang mag-alala.
Makikita mo rin si Cheon Sa sa lalong madaling panahon.
Basta
alagaan mo si Jay-jay.
Okay?
At tandaan
huwag kang ma-in love sa kanya.
Bumalik ka na lang dito sa lalong madaling panahon.
Sige.
Anak!
Pasensya na sa pagbisita.
Naiwan mo ang tanghalian mo sa bahay kaya
Dinalhan kita ng mga
gulay para makain mo.
Uhmm, Mama...
Oo?
Pwede na ba akong umuwi?
Hindi.
Alam mo namang hindi mo kaya, 'di ba?
Kailangan pa rin naming bantayan ang kalusugan mo.
Lalo na't naramdaman mo na naman ang sakit.
Isang hangal na aksidente.
Na nagpapaalala sa akin,
Ano sabi ng mga doktor kahapon?
Pareho lang ng dati, pareho lang ng dati.
Binigyan ka ba nila ng bagong gamot?
Hindi.
Sabi nila,
maayos daw ang reaksyon ng katawan ko sa katawan ko ngayon.
Mabuti iyan.
Ipaalam mo lang sa akin
Kapag sumakit na naman ang gulugod mo, okay?
Nandito ang Tatay mo.
Ah, talaga?
Uy, Tatay.
Hoy.
Hoy, anong ginagawa mo diyan?
Huwag mo akong pakialaman!
Huwag mong sabihin na
nagsusulat ka na naman ng kalokohan!
Hindi, hindi ako ganoon.
Mga minus points na 'yan sa langit, bata.
Mga minus points ha,
kaya nga ako nagsisimba.
Para makakuha ng karagdagang puntos.
Pumupunta ka sa simbahan?
Siyempre!
Aba, minsan.
May nag-imbita sa akin ngayon.
Dapat ka ring dumalo Jay,
para mabawasan ang mga kasalanan mo.
Ang lakas ng loob!
Umalis ka na nga lang!
Nagsimba ka dati
tapos ngayon umaarte kang banal.
Kumusta?
Abala ka ba?
Hindi naman talaga, bakit?
Tara, magsimba na tayo, malapit na ako.
Hoy, teka!
Magkikita tayo, Jay!
Huh. / Huh.
Ano ang ginagawa mo ngayon?
Lagi kayong
sabay na kinokontak ako, 'di ba?
Nakakainis.
Hoy,
Jay!
Ah.
Saan ka pupunta?
Uhm...
- Ginang.
- Pupunta ako.
Ma'am, may naghihintay po
sa kanya sa labas.
WHO?
Si Keifer ba 'to?
Hindi, Ginoo.
Si Yuri pala.
Sige, siguraduhin mong uuwi ka nang maaga.
Sige, ako na.
Sige, mag-ingat kayo.
Hindi ko pa rin maisip ang sarili ko na ikakasal.
Pero ano nga ba ang pagpipilian ko?
Kailangan ito ng pamilya ko.
Dito ba tayo dadalo ng misa?
Oo,
ayaw mo ba?
Hindi iyon.
Si Buddha lang ang inaasahan ko.
Budha?
Bakit?
Bakit ka tumatawa?
Hapon ka, 'di ba?
Budismo.
Anong taon ka ipinanganak?
Alam mo namang may ilang Hapones na Katoliko.
Paano ko malalaman?
Ang cute niya!
Kasama ba niya ang girlfriend niya?
Sa tingin ko hindi.
Ang pangit ng itsura niya!
Totoo, pero tingnan mo ang gwapo niya.
Sang-ayon ako, kumpara kay Ella.
Hindi ko alam kung bakit ako ang gusto nitong dalawang 'to.
Huwag mo silang pakinggan,
ayos lang?
Para sa akin, ikaw ang pinakamaganda.
Saan tayo pupunta mamaya?
Kahit saan.
Kahit saan?
Paano kaya kung...
- Saan?
- Saan.
Saan?
Papunta sa isang motel.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Hoy!
Baliw ka ba?!
- Sa loob ng simbahan sa lahat ng lugar!
- Bakit?
Nagbibiro lang ako, relaks ka.
Paano kung sipain kita?
Ah, alam ko.
Magluto na lang tayo.
Pasok ka ba?
Maligayang pagbabalik, batang panginoon.
Umupo ka muna diyan bago tayo magluto.
Ah, sige.
Maaari ko bang tingnan ito?
Sigurado.
Dito, kumain ka muna.
Naku!
Natatandaan mo pa ba?
Sige, kumain ka na.
Masarap ito!
Kukuha ako ng isa.
Ikaw ba ito?
Huwag mong tingnan 'yan.
Teka, hindi pa nga ako nagsisimula.
Nakakahiya naman lahat ng 'to! / Nakakahiya naman lahat ng 'to!
Nag-o-overreact ka!
Mukhang disente naman!
Ano ang ibig mong sabihin na disente?
Kita mo, mukhang maganda ang isang ito.
- Modelo.
- Naku, pinagtatawanan mo na naman ako ngayon, 'di ba?
Sige, kumain ka pa.
Kaya ganito ka ngumiti.
Ahh.
Tingnan ko.
- Pinagtatawanan mo lang ako, Jay!
- Ngumiti ka talaga, napakadaling mapaniwala.
Teka.
Bakit parang galit ka sa larawang ito?
Tingnan mo, ikaw lang
ang mukhang galit.
Alam mo na ang
dapat mong itigil, Jay.
Naglingkod ba kayo sa simbahan?
Mabuti na lang at hindi ka nasunog.
Pinapasok kami ni Angelo doon.
Sabi niya siguro mag-behave daw kami.
Ano ang nangyari?
Aba.
Pinalayas kami agad.
Dahil sinuntok ni Keifer
ang Punong Sakristan.
Alam mo,
Baliw talaga siya no?
Iyon ang huling litrato naming dalawa na magkasama.
Tara na!
Magluto tayo.
- Ha?
- Tara na.
Pero kumakain pa rin ako.
Ah.
- Aray!
- Susmaryosep!
Ano, ganyan ka ba magluto?
Alam ko ang ibig sabihin ng "baka"!
Ngayon ko lang napagtanto!
What "baka"?
Sinabi mo na sa akin 'yan dati!
Kailan
yung kaninang umuulan,
tapos nadulas kami sa putikan!
Baka?
Hoy, anong ginagawa mo?!
Bubuhatin kita, tanga!
Saan?
Nasaan ang baka?
- Ahh!
- Naku!
Sige, naaalala ko na ngayon, pasensya na.
Mainit lang ang ulo ko noon.
[sa wikang Hapon] "Tanga, hangal, hangal".
Namimiss ko na ang pagiging kaibigan ni Yuri.
Bakit ba kailangan
maging ganito kakomplikado ang mga bagay-bagay?
Alam ko.
Tuturuan kita ng ilang salitang Hapon.
Bakit?
Kaya kapag pumunta tayo sa Japan,
Hindi ka magsasalita ng mga walang kwentang bagay
sa mga tao roon.
Sige.
Sige, hampasin mo ako.
Hmm, okay.
Magbati muna tayo.
Sabihin, "konnichiwa."
Ibig sabihin, "Magandang araw".
[Sa wikang Hapon] Magandang araw.
Wow! Ang galing mo.
Maganda, 'di ba?
Sige, ito na ngayon.
Sabihin...
Ano?
"Konbanwa".
Ang ibig sabihin nito ay, "Magandang gabi".
Konban
Magandang gabi.
Naku, ang proud mo naman sa sarili mo.
- Umaarte nang mayabang.
- Kita mo?
Madali lang iyon.
Paano naman ang "salamat"?
Ah, sige dito.
Sabihin
"isang rig a to gozaimasu".
Ano?
"Aribato ni Lamas"?
Ano ang "mga tupa ng mga Lama"?
[Sa wikang Hapon] Salamat.
Arigato.
Nasaan ang mga plato mo?
Doon, doon.
- Doon.
- Dito?
Salamat, naayos na ito!
Gozaimasu.
Arigato go..
Nasaan ang kutsilyo?
Dito.
- Arigato...
- Marumi ang mga kamay ko, pasensya na.
Arigato alis na...
Arigato...
Ah, alam ko na ngayon!
Arigato gulaymas.
Anong "gulaymas"?
Walang gulay!
Ayoko na,
tinatawanan mo na ako!
Hindi, gawin natin ito sa ganitong paraan.
Gayahin mo na lang ang mga labi ko, ha?
Ganito.
Arigato.
- Pumunta.
- Zai.
- Mga may-ari.
[Sa wikang Hapon] Salamat.
Ayan!
Magaling, nagawa mo!
[Sa wikang Hapon] Salamat.
Gomasu...
- Ah, kumusta naman ang isang ito.
- Ano?
Sabihin
[sa wikang Hapon] Mahal kita.
Alam ko ito.
Pero bakit hindi ko masabi?
Mabuhay..
Aishite.. Ano?
[sa wikang Hapon] Mahal kita.
Mabuhay.
Bale wala!
Magluto na lang tayo.
Oo.
Mahirap 'yan.
Nakangiti ka nang nakakaloko, nababaliw ka na ba?
Hindi.
Iniisip ko lang ang kinabukasan natin.
Jay, anong nangyayari?
Anong nangyayari?
Kukuha ako ng tuwalya, sandali lang.
Huwag!
Pakiusap, huwag kang umalis!
Hindi ako aalis,
Kukuha lang ako ng tuwalya.
Natatakot ako.
Ayokong saktan ka.
Nasaktan ako?
Ikaw ang nasaktan.
Yuri, pakiusap,
tawagin mo si Keifer.
Tawagan mo si Keifer.
Jay, nandito lang ako.
Bakit ko naman tatawagan si Keifer?
K-Keifer...
Jay...
Ayos ka lang ba ngayon, Jay?
Pasensya na, Yuri.
Hindi ko dapat sinabi yung sinabi ko kanina.
Ayos lang.
Pero sana ipinaliwanag mo sa akin.
Pakiramdam ko wala na akong alam
tungkol sa'yo.
Kaibigan mo pa rin naman ako, 'di ba?
Natatakot akong sabihin sa iyo.
Para sabihin sa lahat.
Dahil.
Dahil kahit ako, hindi ko maintindihan
ano ba ang nangyayari sa akin.
Pwede mo naman sabihin sa akin, Jay.
Okay?
Sino ang nakakaalam, baka matulungan kita.
Yuri...
Uhm
May mali sa akin.
Sa tuwing nakakakita ako ng dugo,
may kakaibang nangyayari sa akin.
- Tama na!
- Noong una, akala ko
phobia lang iyon, pero
sa paglipas ng panahon ay naging iba na ito.
Nawalan ako ng malay.
Pero sabi nila sa akin,
umaarte pa rin daw ako na parang naroon pa rin ako.
Gumagalaw ako at nagsisimulang manakit ng iba.
Pero kahit gaano ko pa kahirap subukan
Wala akong maalala na may nasaktan akong tao.
Hindi ko alam kung saan ko nakuha 'to.
Ngunit
nagsimula ito
noong kinidnap kami ng tatay ni Aries.
Tapos nangyari ulit ito noong
noong nag-away kami ni Cyrus.
At ang huling pagkakataon ay kasama si Ram.
Sabi ni Keifer,
nagtulungan daw kayo laban sa kanya.
Sinabi lang namin, pero
Alam nina Angelo at Aries
ang tunay na nangyari.
Alam din ba ni Keifer?
Kaya mo ba gusto kong tawagan siya?
Kung ayaw mo na sa akin dahil
ng iyong natutunan
- kung tatapusin mo na-
- Hindi.
Huwag mong sabihin 'yan, Jay.
Mahal kita.
At mamahalin pa rin kita, kahit ano pa man.
Tandaan mo iyan.
Pero paano kung
Jay,
huwag kang mag-isip nang sobra.
Aalamin natin ito.
Halika rito.
Jay
pwede ba kitang halikan ulit?
Uhm,
Bibili lang ako ng bagong band-aid para sa'yo.
Babalik ako.
Ang tanga-tanga mo, Jay-jay!
Pwede ba kitang sampalin, kahit isang beses lang!
Ano ang ginagawa mo?
Ang gulo na naman!
Nandito na kami.
Salamat sa araw na ito, Jay.
Nagsaya ako.
Salamat din.
Uhmm, kita tayo bukas.
Susunduin kita ulit.
Naku, huwag!
Hindi kailangan.
Sabay kaming pupunta ni Ci-N.
Hindi pa rin niya alam hanggang ngayon.
Sige,
baka sa susunod na pagkakataon.
Sige, Jay.
Mag-ingat ka sa pag-uwi.
Naku!
Bakit ka nandito?
Pumasok ka.
Ha?
Saan tayo pupunta?
Nasaan tayo?
Ano ang ginawa ninyo ni Yuri?
Kami
Nagsimba.
Ano pa?
Nag-grocery kami, nagluto...
Nag-usap kami, at
tumingin din kami sa mga litrato.
Ano pa?
Wala nang iba pa.
Huwag kang magsinungaling sa akin, pakiusap.
Kami
Hinalikan niya ako.
Keifer...
Bakit mo ginagawa sa akin ito, Jay?
Sa iyo ako.
Akin ka.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Keifer
Alam mo naman ang sitwasyon ko.
Huwag mo naman sana akong pahirapan pa.
May gusto ka ba kay Yuri?
Oo!
Kaya ko tinanggap ang engagement!
Sinungaling!
Hindi ako nagsisinungaling.
Kung ganoon, bakit ka tumugon sa
halik ko noong Bisperas ng Bagong Taon?
Bakit ka sumama sa akin dito?
Ha?
Ano ba ako para sa'yo?!
Ano ba ako para sa'yo, Jay?!
Sabihin mo sa akin na kasinungalingan ang gabing iyon.
Sabihin mo.
Sabihin mo sa akin na wala itong kahulugan para sa iyo!
Sabihin mo sa akin at iiwan na kita!
Ayos!
Sige, sige!
Hindi ako sigurado sa nararamdaman ko,
pero ito ang tama, dapat si Yuri!
Dahil ba sa engagement na 'yon?
Tama iyan, Keifer!
Hindi ko kayang isipin
o makitang nasasaktan si Yuri.
sa parehong dahilan.
Kaya kahit hindi ako sigurado,
kahit hindi kita maalis sa isip ko,
Kahit alam kong
iba ang sagot ng puso ko,
Pinipigilan ko ang sarili ko!
Gusto kong maranasan ang maging masaya.
Si Yuri na naman?
Bakit?
Jay,
sa tingin mo ba talaga
Ako ba yung laging pinipili?
Hmm?
Sa tingin mo ba ako ang unang
pinapahalagahan nila?
noong naaksidente tayo?
Sabi nila dapat siya ang unahin,
dahil siya ang mas mahina.
Paano naman ako?
Mayroon ba sa inyo ang nakaisip na
baka hindi ako kasinglakas?
Ako, ha?
Na lumaki nang walang ina.
Iniwan ng tatay ko.
At kung sino ang nagpalaki sa mga kapatid ko
nang mag-isa.
Naisip ba ng sinuman sa inyo na
kung ayos lang ba ako?
Tigilan mo na...
At ngayon ikaw?
Huwag mo silang gayahin, Jay.
Pakiusap.
Hindi rin ikaw.
Hindi.
Hindi ako.
Wala akong pakialam sa iba pa.
Hayaan silang pumili kay Yuri.
Basta huwag mo lang hayaang mawala ka rin sa akin.
Mahal kita, Jay.
Hindi tanong ang sinabi ni Keifer.
Pero alam ko na ang sagot.
Mahal din kita, Keifer.
Magandang gabi.
Mahal kita, hanggang sa kawalang-hanggan at higit pa.
Mahal ko
ako!
- Sino 'yan?
- Saan?
Sabi mo mahal kita, mahal kita ha!
Wala siya.
Hindi papasok si Keifer sa paaralan ngayon
kung siya ang hinahanap mo.
Hay, ano bang pakialam ko sa kanya?
Pumunta ba rito ang lalaking iyon?
Keiren! Nasaan si Keiren?
Saan ka pumunta?
Putang ina!
Natalo ka na naman sa batang Hanamitchi na 'yan.
Mga bata pa lang sila!
Sinisiraan mo ang batang 'yan!
Ang ugali na iyan ang mananatili sa kanya
habang buhay!
Serina, nasaan ka ba?!
Pera ko 'yan, hindi sa'yo!
Tandaan mo ito!
Ako ang may hawak!
Ikaw ba si Jasper Jean Mariano?
Hinahanap ka ng Pamilya Watson.
Kumpleto na ba kayong lahat?
Pirmahan ito.
Wala akong pipirmahan!
Hindi!
Keifer!!!
Sige, kalabitin mo ang gatilyo.